Lalon.
Silakan masuk ke dalam.
Appu, ayo pergi ke kamarmu.
Oke.  - Tidak, Paman Bablu.
Silakan tinggal di sini.
Apa pun yang akan kami bicarakan, kami
akan melakukannya di hadapan semua orang.
Jadi, Arshi.  - Oke, Ani.
Aku tidak ingin mempermalukanmu
di depan semua orang.
Tapi karena Anda bersikeras,
saya akan mengatakannya.
Saya tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Aku tinggal di sini karena
orang tuamu memintaku.
Dan karena saya tidak
sekasar Anda, saya tetap tinggal.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Tapi cukup sekarang.  Saya tidak
akan menerima permintaan apa pun lagi.
Ani.
Arshi tidak menginginkan
penjelasan darimu.
Jika Anda tidak mendengarkan istri Anda
Anda harus membayarnya
dalam jumlah besar.
Arshi hendak pergi.
Sangat sulit bagi kami
untuk menghentikannya.
Anda terus selingkuh
dan dia memaafkan Anda.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Arshi siap melapor ke polisi.
Dan jika itu terjadi, kami
akan mendukung Arshi.
Sangat.
Jika melapor ke polisi
membuatmu bahagia
berlangsung.  Ajukan keluhan.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Ani.
Arshi!
Lihat dengan siapa kamu menikah, Arshi.
Dia sama sekali
tidak peduli padamu.
Jadi, Arshi, kamu bilang
mereka memeras
Aniruddha melalui Jhanak.
Apakah Anda masih berpikir itu benar?
Ayah lihat sikap Ani kan?
Apakah menurut Anda demikian?
Kebaikan!
Kita menginvestasikan diri kita
pada hal-hal yang tidak perlu.
Kita semua harus
mengambil keputusan.
Dan, Ani
Anda tidak bisa menghabiskan
hidup Anda dengan dua pilihan.
Anda ingin menjaga keluarga
Anda tetap bersama, bukan?
Arshi sangat tidak senang.
Keluargamu tidak
senang denganmu.
Arshi hendak meninggalkan rumah.
Dan gadis itu
yang tidak memiliki
hubungan dengan keluarga
kami dan tidak ada
hubungannya dengan kami
membuat kita menari mengikuti iramanya.
Dan Anda siap meninggalkan
segalanya untuknya.
Silakan mencoba
memahaminya, Nek.
Dia sedang tidak sehat.
Itu sebabnya, saya pergi ke sana.
Saya pikir, itu adalah tugas saya.
Aku akan pergi
meskipun itu orang lain.
Aku pikir, keluargaku
akan mengetahui hal ini.
Ada perbedaan antara
dia dan keluargamu.
Dia bukan anggota keluargamu.
Tapi jika aku percaya padamu
maka Jhanak paling dekat denganku.
Saya mengingatkan Anda
apa yang telah Anda katakan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ani, apakah kamu senang
berbicara dengan ibuku seperti ini?
Apakah Anda suka berdebat dengannya?
- Tidak, Arshi.  Saya tidak menyukainya.
Tapi Anda bisa mengatakan
ini secara pribadi.
Apa perlunya mengatakan
ini di hadapan semua orang?
Kamu aneh.
Aku sudah menyuruhmu untuk
datang ke kamar.  Saya ingin berbicara
tapi kamu ingin mendiskusikannya..
- Kami tidak pergi sendirian.
Orang lain juga ingin datang.
Ani, aku ibumu.
Saya bisa berada di sana, kan?
Dan saya ibu Arshi.
Saya berhak mengetahui apa
yang terjadi dalam hidupnya.
Aniruddha, kamu mungkin
tidak punya akal sehat
tetapi itu tidak berarti
kita semua bodoh.
Kami datang ke sini karena
Arshi memanggil kami.
Vinayak juga datang kesini
karena ingin berdiskusi.
Dia ingin berbicara denganmu
secara pribadi tetapi aku menolaknya.
Kapan saudara
laki-laki akan mengerti
bahwa dia harus
menjauh dari Jhanak?
Saya tidak tahu.
Bu Arshi cerdas dan berprestasi.
Dan lihatlah saudara.
Dia mengabaikannya
dan selalu berlari di belakang Jhanak.
Ani, aku tidak bisa mentolerirnya
wanita lain dalam hidupmu.
Jika Anda setuju dengan kondisi ini
lalu baik dan bagus.
Dan jika tidak
lalu ucapkan itu di
hadapan semua orang.
Para tetua keluarga
hadir di sini.
Katakan dengan jelas di hadapan semua orang.
Karena kami tidak menikah
diam-diam seperti
Jhanak dan kamu.
Kami menikah di
hadapan semua orang.
Namun pernikahannya
belum selesai.
Tapi kami sedang menjalin hubungan.
Dan aku berjanji, Arshi..
Di sini, saya tidak akan
pernah meremehkan Anda.
Tidak, Ani.
Jangan membuat janji palsu.
Harap berbahagia.
Saya harap, Anda akan menikah dengan orang yang layak dan bahagia..
- Diam!
Tolong hentikan!
Dengan siapa aku akan menikah..
Entah dia akan baik atau tidak..
Anda tidak perlu
berkomentar tentang dia.
Anda benar.
Anda melakukan hal yang benar.
Saya pantas menerima penghinaan ini.
TIDAK..
Anda tidak tahu
apa itu penghinaan.
Anda dipermalukan di rumah Anda.
Anda tidak memiliki harga diri.
Atau yang lain, Anda
akan mengatakan sesuatu.
Dan jika Anda telah
memberikan balasan yang pantas
maka saya akan mengerti
bahwa Anda memiliki harga diri.
Dan kamu tidak punya akal sehat.
Mengapa baru mengatakan semua ini sekarang?
- Lihat..
Lihatlah situasinya.
Apakah Anda berbicara seperti
ini kepada anggota keluarga saya?
Anda tidak.
Tapi kamu berbicara kasar kepadaku.
Tahukah kamu alasannya?
Karena saya tidak bisa
melakukan apa pun dalam hidup.
Keluarga kami berhubungan baik.
Mereka saling menghormati satu sama lain.
Dan saya akui karena saya ada
masalah dalam keluarga kami.
Anda menghormati saudara-saudara saya.
Tapi kamu..
Anda berteriak pada orang seperti saya.
Teruskan.
Saya tidak akan keberatan.
Dan sebenarnya, para guru
dan siswa tidak ada di sini.
Tapi mereka akan berada
di sini saat sekolah selesai.
Dan aku tidak ingin kamu
merasa malu karena aku.
Ya, kamu memberitahuku
bahwa kamu akan
pulang sepulang sekolah.
Saya akan memberitahu semua orang.
Mendengarkan..
Apa?
Anda tidak akan pulang?
Baiklah.
Saya akan memberitahu semua orang.
TIDAK.
Saya ingin berbicara.
Tentu.  Beri tahu saya.
Kamu bodoh!
Anda baru memahaminya sekarang?
Atau Anda tidak bisa mengatakan ini sebelumnya?
Anda mendapat kesempatan
untuk mengatakannya hari ini.
Jika kamu punya
perasaan lain padaku
maka kamu bisa mengatakannya.
Atau jika Anda tidak
mampu mengatakannya di sini
lalu kamu bisa mengirimiku pesan.
Saya akan membacanya.
Dan saya berjanji kepada Anda
bahwa saya tidak akan membalasnya.
Saya akan dengan senang hati
menerima apa pun yang Anda katakan.
Tentu?
Lalu dengarkan aku..
Anda akan menyelesaikan
kelulusan Anda melalui korespondensi.
Mengapa kamu tersenyum?
Saya tidak melontarkan lelucon.
Ini adalah pekerjaan sosial Anda.
Anda bisa melanjutkan.
Tapi tolong jauhkan
aku dari semua ini.
Jadi kamu tidak akan mendengarkanku.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang akan saya lakukan
dengan menjadi lulusan pada usia ini?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda masih akan
menyelesaikan kelulusan.
Dipahami?
Tapi saya gagal memahami mengapa
saya harus bekerja begitu keras.
Karena inilah yang saya inginkan.
Arshi, beritahu Ani apa
yang telah kita diskusikan.
Jadi Ani..
Sebelum menikah, kamu berjanji padaku
bahwa kita akan pergi ke luar negeri.
Anda akan mengambil
proyek di tempat.
Kenapa kami belum berangkat?
Karena sudah banyak
orang yang pergi ke sana.
Saya berbicara dengan MD Anda dan dia
memberi tahu saya bahwa Anda mengirimkannya.
Manajemen menawarkan Anda
tapi kamu menolak untuk pergi.
Dan mengapa Anda mempunyai
masalah dengan hal ini?
Tentu saja saya punya masalah.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Ani, aku pun punya
masalah dengan ini.
Kamu selalu berjanji
kepada kami bahwa Arshi dan
kamu akan pergi ke luar
negeri setelah menikah.
Anda akan menetap
di sana dan bahagia.
Tapi hal seperti itu tidak terjadi.
Malah kamu terpental
kesana kemari.
Apakah Anda menginginkan kehidupan seperti ini?
'Sejujurnya, tidak!'
'Dan sekarang saya
telah melihat hubungannya'
'antara Aditya dan Jhanak.'
'Aku mencintaimu, Jhanak!'
'Berbohong!
Itu adalah kebohongan terbesar!'
'Di sini, kamu tidak perlu
muncul di hadapanku'
'dan tidak perlu menghubungiku.'
'Apa yang ingin kukatakan?
Tidak ada apa-apa.'
'Mereka seharusnya
bahagia satu sama lain.'
'Aku akan pergi jauh kali ini.'
'Akan lebih baik jika
aku pergi ke tempat itu.'
Anda mengakui cinta Anda
beberapa waktu yang lalu.
Lalu buktikan.
Anda akan menyelesaikan
kelulusan Anda.
Karena inilah yang saya inginkan.
saya akan kalah.
Saya tidak akan lulus satu mata
pelajaran pun dan semua orang akan..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Kamu akan lulus jika kamu belajar.
Saya akan membantu Anda.
Mengapa?
Apakah itu akan mempengaruhi status Anda?
Status?
Apa artinya ini?
Lihat, Chhoton..
Saya tidak pernah mengatakannya tetapi saya
telah belajar banyak hal baik dari Anda.
Anda selalu membela
orang yang Anda cintai.
Anda bersama mereka kapan
pun mereka membutuhkan Anda.
Saya tidak punya masalah
dalam mengajar Anda.
Egoku tidak akan terluka.
Tetapi hanya jika Anda tidak memiliki
masalah apa pun dalam saya mengajari Anda.
Jika Anda menyelesaikan wisuda Anda
maka kita akan berada
pada posisi yang sama.
Maka kamu tidak
memerlukan bantuanku.
Apakah Anda ingat
apa yang saya katakan?
Saya akan meninggalkan kota ini.
Sekarang kamu tidak akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Anda tidak akan pergi.
Anda tidak akan meninggalkan Kolkata.
Anda tidak
pergi kemanapun bahkan sekarang.
Anda menyelesaikan pekerjaan Anda.
Saya akan menelepon Anda ketika
saya menyelesaikan pekerjaan saya.
Kami akan pergi ke
rumahmu bersama.
Anda akan mengingat ini, bukan?
- Ya Tuhan!
Anda memarahi saya
seperti kepala sekolah.
Anda membawa saya ke tugas.
Dan kemana saya akan pergi?
Aku akan menunggumu di sini.
Anda menyelesaikan pekerjaan Anda.
- Aku akan segera kembali.
Ani, aku menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
Ani, katakan sesuatu.
Pernikahanmu di
ambang kehancuran.
Sadarlah.
Katakan sesuatu.
Berdiam diri tidak akan membantu.
Ani, bagaimana menurutmu?
Arshi mengatakan
semua ini tanpa alasan?
Tidak, Kakak Ipar.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Oke.
Saya akan pergi ke lokasi.
Kapan?
Secepat mungkin.
Kami tidak mempercayai Anda lagi.
Berikan kepada kami secara tertulis.
Saya bisa mengingkari janji saya jika
saya mengatakan sesuatu secara lisan.
Saya tidak akan mengingkari janji saya
jika saya memberikannya secara tertulis.
Apakah ini yang kamu maksud?
TIDAK!
Namun jika Anda memberikannya
kepada kami secara tertulis maka
kami dapat mengambil tindakan
jika Anda tidak memenuhi janji Anda.
Inilah yang saya maksud.
- Tindakan?
Tindakan polisi?
Anda tidak memberi kami pilihan apa pun.
Ani, tidak ada waktu
karena membuat janji.
Arshi, aku berjanji padamu.
Saya akan pergi ke lokasi.
Ani, jika kamu ingin
menyelamatkan pernikahanmu
lalu apa salahnya
memberi secara tertulis?
Saudaraku, aku tidak
punya masalah apa pun.
Saya akan menulis dan menandatangani
di mana pun Anda memberi tahu saya.
Ini belum semuanya.
Masih banyak lagi.
Ani, menurut Arshi kamu sengaja
menghindari pergi
ke luar negeri.
Itu sebabnya, dia
ingin mengunjungi
kantor Anda dan
bertemu atasan Anda.
Dan dia ingin bertanya padanya
tentang peluang Anda
untuk pergi ke lokasi.
Arshi, kamu akan mengujiku sekarang?
Anda telah pergi ke
Jhanak lagi dan lagi
untuk membuktikan
diri Anda setiap saat
Jhanak mengkhianatimu.
Jadi aku bisa mengujimu
setidaknya sekali, kan?
Tapi aku berjanji.
Aku tidak akan mengkhianatimu
walaupun kamu
sering mengkhianatiku..
Ani, apapun yang telah
kamu lakukan padaku..
Jika saja aku melakukan
satu persennya denganmu
lalu apakah kamu akan
melanjutkan pernikahan ini?
Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Kamu benar, Arshi.
Kesalahan ada pada saya.
Ani, berkata saja
tidak akan cukup.
Anda harus melakukan
sesuatu mengenai hal itu.
Itu bagus, Ani.
Anda telah menyadari kesalahan Anda.
Tapi kamu harus fokus pada
Arshi dan kebahagiaanmu.
Jika kamu ingin menerima
pendapat kakekmu dan pendapatku
maka kami akan menyuruhmu
pergi bersama Arshi.
Meski harus melakukannya
dengan berat hati.
Bahkan kita akan kesal.
Tapi kami akan
meyakinkan hati kami.
Untuk kebahagiaanmu.
Bahkan kamu benar, Nenek.
Arshi dan aku harus pergi ke luar negeri.
Ini demi kesejahteraan kita.
Apakah kamu merasa tidak enak padaku?
Arshi, ini tidak adil.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Tolong jangan katakan semua ini.
Itu bagus, Ani.
Anda menyadari kesalahan Anda.
Sekarang, beritahu semua orang
tentang apa yang terjadi di Mumbai.
Bipasha, kenapa kamu ingin tahu?
Ms Shrishti, bahkan
kita harus tahu
alasan apa yang dibuat Jhanak
untuk memanggil Ani ke Mumbai.
Dia pergi ke Mumbai untuk
menjadi seorang aktris.
Saya yakin, dia pasti
pandai berakting.
Apa yang dia katakan terakhir kali?
Ya!  Dia berpura-pura hamil.
Apa yang dia katakan padamu kali ini?
'Maaf, Tuan Aniruddha.'
'Saya tidak hamil.'
'Saya didiagnosis
menderita tumor, kali ini.'
'Bagaimana caraku memerasmu?'
Apakah ini yang dia katakan?
Bicaralah, Ani!
Apakah dia menjalani operasi
atau dia berpura-pura kali ini?
Akankah dia memberitahumu
meskipun dia menjalani operasi?
Dia tidak mengatakan
kebenaran lagi.
Menurutku, tidak ada di antara kalian yang percaya padaku.
Tidak, Ani.  Saya percaya kamu.
Bibimu juga mempercayaimu.
Cukup, Kakak Ipar!  Anda berdua
telah mencuci otak anak saya.
Dan dia dalam kondisi
ini karena kalian.
Tanuja, bagaimana jika aku
mengatakan hal yang sama padamu
tentang Laal?
Tapi saya tidak akan mengatakan apa pun.
Karena aku tahu sopan santunku.
Apa yang akan kamu
katakan, Kakak Ipar?
Apakah kami mencuci otak putra Anda?
Apakah ini yang ingin kamu katakan?
Biarlah, Bibi.
Silakan.
Itu adalah pendapatnya, apa
yang dia pikirkan tentang saya.
Namun bukan ini yang saya pikirkan.
Laal, seseorang tidak boleh
melakukan perbuatan baik.
Ayahmu tidak punya uang.
Dia tidak bisa mengambil
tanggung jawabmu.
Kami mengambil tanggung jawab Anda.
Kami membesarkanmu.
Untung Anda bijaksana.
Anda berterima kasih kepada kami.
Anda tinggal bersama kami.
Anda mencintai dan menghormati kami.
Dan Anda mengalihkan
topik pembicaraan.
Kamu benar, Tanuja.
Seseorang tidak boleh
melakukan perbuatan baik.
Tapi ada satu kebenaran lagi.
Laal bukan hanya berakal budi..
Dia sangat pintar.
Dia tidak mencintai siapa
pun tanpa alasan apa pun.
Mama!  - Ya, ini benar.
Dia mungkin memiliki
banyak dendam terhadap kita
tapi ada orang lain juga
yang tinggal di rumah ini.
Tanyakan padanya, apakah
dia mencintai adiknya?
Bu, biarkan saja.
Anda juga terjebak
dengan hal yang sama.
Aku tidak membutuhkan cinta Laal.
Banyak orang mencintaiku.
Lalon-ku mencintaiku.
Semua orang di keluarga
baruku mencintaiku.
Ini, nenek, kakek, Chhoton
dan kakakku Ani mencintaiku.
Dan Jhanak sangat mencintaiku!
Diam saja!
Apakah kamu sudah selesai dengan nyanyian cinta?
- Ya, maukah kamu bergabung?
Kami menyimpang dari topik lagi.
Tidak, Arshi.
Anda ingin pergi
ke kantor saya, kan?
Baiklah.
Saya akan mengatur pertemuan
Anda dengan bos saya.
Dan saya juga akan mengajukan permohonan
untuk pergi ke lokasi sesegera mungkin.
Dan jika Anda mendapat
telepon dari Mumbai
kamu tidak akan mengubah
keputusanmu, kan?
Tidak akan ada panggilan apa pun sekarang.
Tidak pernah.
Sayangnya, kami tidak
lagi mempercayai Anda.
Nona Shrishti, saya sedang
berbicara dengan istri saya.
Seseorang tidak boleh ikut campur
ketika sepasang suami
istri sedang berbicara.
Ani.
A-Ani..
Wajahmu..
Kamu terlihat sangat lelah.
Tidak, Paman, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Mengatakan hal ini tidak akan cukup.
Kamu benar-benar terlihat lelah.
Apakah kamu belum cukup tidur?
Sebenarnya.
Saya tidak tidur.
Saya berada di rumah sakit.
Bagaimana Jhanak, Ani?
Saya tidak merasa baik tanpa dia.
Kak Appu, Jhanak
baik-baik saja sekarang.
Saya pikir dia pasti sudah
pulang ke rumahnya sekarang.
Anda jangan khawatir.
Bolehkah saya mengetahui alasannya?
Mengapa Jhanak
memanggilmu ke Mumbai?
Arshi, orang-orang memberi
tahu ketika mereka sakit.
Dia sakit parah.
Dia sama sekali tidak punya
peluang untuk bertahan hidup.
Oh, jadi kamu pergi dan menyelamatkannya!
Apakah aku terlihat seperti dokter bagimu?
Atau seorang pesulap?
Saya bukan salah satu dari mereka.
Dokter telah menyembuhkan Jhanak.
Dia hidup karena
dia ingin hidup.
Baiklah, Arshi, aku tahu aku
pergi dan kamu sangat stres.
Anda juga harus istirahat.
Tapi aku berjanji
mulai sekarang, aku akan
melakukan apa pun yang kamu katakan.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan pernah
memberi Anda kesempatan untuk mengeluh.
Anjana, tolong beri Ani
sesuatu untuk dimakan.
Tentu.
Ani, pergi dan menyegarkan diri.
aku akan mencari sesuatu untuk dimakan..
Tidak, Bibi, tolong,
saya tidak lapar.
Kok bisa, Ani?
Kamu sangat lelah.
Anda datang dari luar
dan Anda tidak lapar.
Bibi, tolong.
Jadi, Ani, aku akan ikut
denganmu ke kantormu besok.
Baiklah kalau begitu, sudah
jelas bagi semua orang.
Ani berjanji padaku
bahwa hubungannya
dengan Jhanak sudah
berakhir sepenuhnya.
Juga, Ani dan aku akan pergi ke luar negeri
segera setelah kita mendapat
kesempatan pertama.
Dan Ani akan menulis semua ini
di atas kertas dan berikan padaku
dengan menandatanganinya.
Iya Ani, aku dan ayahmu juga
menginginkan hal yang sama.
Lagi pula, kata-katamu
tidak ada nilainya lagi.
Bu, tolong!
Jangan bicara tentang ayah.
Jika tidak, jari itu akan
diarahkan padanya juga.
Hanya karena saya
diam bukan berarti
dia tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dia adalah ayahku jadi aku tidak ingin
mempermalukannya di hadapan semua orang.
Ani!  - TIDAK.
Apapun yang saya katakan
adalah sepenuhnya benar.
Anda ditutup matanya oleh
cinta dan rasa
hormat suami Anda.
Anda mengabaikan kesalahannya
tetapi saya tidak bisa melakukan itu.
Hanya karena aku
menerima satu hal darimu
bukan berarti aku akan
menerima semuanya.
Dia harus memberikan kompensasi
atas apa yang telah dia lakukan.
Benar-benar?
Maukah kamu meminta
ayahmu memberikan kompensasi?
Bagaimana?  - Siapa aku?
Kekuatan apa yang saya miliki?
Apapun yang perlu dilakukan,
dia harus melakukannya.
Kalau begitu
kamu harus membayar
kesalahanmu, Ani.
Ya, Arshi, Tuhan ada.
Dia mencatat
perbuatan setiap orang.
Ketika waktuku tiba
Saya juga akan bertanggung
jawab atas kesalahan saya.
Saya tidak punya masalah dengan ini.
Saya akan menerima semua
kesalahan yang telah saya lakukan.
Dan bahkan jika aku harus
mengorbankan hidupku
Saya akan.
Saya tidak akan mundur.
Aniruddha, sekarang kamu
mengatakan semua ini karena emosi.
Tentu saja Pak Vinayak.
Jika Yang Mahakuasa memutuskan
bahwa saya tidak punya hak untuk hidup
maka aku juga tidak takut mati.
Apa yang kamu katakan, Ani?
Ani.. Tidak.
Anda tidak seharusnya mengatakan ini sama sekali.
Kemana kamu pergi?
Maukah kamu
benar-benar pergi jauh?
Ya, Kak Appu,
aku akan pergi jauh.
Sangat jauh.
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Aku akan sangat merindukanmu.
Kak Appu, aku akan melakukan
panggilan video padamu.
Saya pasti akan melakukannya.
Ani, Appu sangat merindukanmu.
Dia jarang tinggal
di rumah kami tetapi
dia menyebutkan
namamu beberapa kali.
Saya juga menyebut nama
Jhanak, Anda tidak mengatakan itu.
Jhanak.. Cukup Jhanak!
Apakah Jhanak telah
melakukan ilmu hitam padamu?
Hei kamu, ibu Arshi!
Jhanak tidak melakukan semua
hal kotor seperti ilmu hitam.
Dia gadis yang sangat
baik sama sepertiku.
Appa, biarkan saja.  - Mengapa?
Aku sudah bilang padamu.
Tolong dengarkan aku.
Mengapa saya harus membiarkannya?
Apakah dia akan berbicara sesuatu?
Saya akan mengungkap semua
orang yang mengusir
Jhanak dari rumah.
Ibu mertua, Ayah mertua..
Apakah kalian berdua melihat?
- Lihat dia.
Lihat saja, siapa
yang pertama kali
tersinggung saat nama
Jhanak disebutkan.
Kakak Appu.
Anda tidak akan menyebut
namanya lagi di rumah ini.
Jika kamu ingin mengingatnya
maka hanya di hatimu.
Tapi kamu tidak akan
mengingatnya lagi di rumah ini.
Apakah Anda juga sudah
mencantumkan nama Jhanak?
di lubuk hatimu yang terdalam?
Tidak, Arshi.
Tidak banyak ruang
tersisa sekarang.
Saya baru saja menjelaskan
kepada Suster Appu.
Saya tidak berbicara tentang diri saya sendiri.
Bisakah saya pergi dan
menyegarkan diri sekarang?
Kami membutuhkan pernyataan yang Anda tandatangani
siap besok pagi.
Tentu saja.
Saya akan memberikan pernyataannya
tapi hanya untuk istriku.
'Tuan, Arshi datang kepada
Anda dengan sebuah permintaan.'
'Apa permintaannya?'
'Kamu mengirim Ani ke luar negeri'
'sehubungan dengan
sebuah proyek, bukan?'
'Aku menawarinya berkali-kali'
'tapi dia selalu menolak.'
'Pak, saat itu saya punya masalah.'
"Tapi aku ingin pergi sekarang."
'Ada apa, Aniruddha?
Anda terlihat sedikit kesal.'
“Dia tidak mendapatkan apa yang diinginkannya.”
'Sebuah keinginan yang tidak terpenuhi.'
'Ya, Arshi, Jhanak adalah keinginanku.'
'Aku akan memberitahumu hari ini.'
'Arshi.'
'Apa yang terjadi, Ani?
- Aku perlu memberitahumu sesuatu.'
'Ya, beritahu aku.
- Arshi, aku..'